Welcome, in this video, we're going to back out some of our changes
Bem-vindo, neste vdeo, vamos retroceder algumas de nossas alteraes,
by upstaging from our Git staging area, and then finally reverting our changes entirely.
subindo de nossa rea temporria do Git e, finalmente, revertendo totalmente nossas alteraes.
I'm starting off in my terminal, within our "demo" Git repository.
Estou comeando no meu terminal, dentro do nosso repositrio Git "demo".
We're on master, with nothing to commit, in a clean working directory.
Estamos no mestre, sem nada para confirmar, em um diretrio de trabalho limpo.
So, let's get started. I'm going to modify the Readme file again,
Ento vamos comear. Vou modificar o arquivo Leiame
and now I'm going to put some random text: "Doing something that should be backed out".
novamente e agora vou colocar um texto aleatrio: "Fazendo algo que deve ser feito".
Save and then close; back at the terminal we see that we have our modified Readme file.
Salve e feche; de volta ao terminal, vemos que temos o nosso arquivo Readme modificado.
I'm going to add that to the Git staging area. If I do a "git status",
Vou adicionar isso  rea de teste do Git. Se eu fizer um "status git",
we can see that we have our modified file, that has "Changes to be committed".
podemos ver que temos nosso arquivo modificado, que tem "Changes to be committed".
What if I determine that I really don't want those changes?
E se eu determinar que realmente no quero essas mudanas?
Well, what I could do to unstage those changes, is I could use the "git reset" command
Bem, o que eu poderia fazer para desassemblar essas mudanas,  que eu poderia usar o comando "git
as outlined in the "git status" command; so let's do that now.
reset" como descrito no comando "git status"; ento vamos fazer isso agora.
It tells us to use "git reset", space, and the special pointer "HEAD" in all caps,
Ele nos diz para usar "git reset", espao e o ponteiro especial "HEAD" em todas as letras maisculas, espao e, em seguida,
space, and then the file to be unstaged: in my case "README.md".
o arquivo a ser unstaged: no meu caso "README. md ".
Let's press enter; great, Git responds with saying that the stages have been reset.
Vamos pressionar enter; timo, Git responde dizendo que os estgios foram redefinidos.
If we open up our Readme file, that text is still there; it's just been unstaged.
Se abrirmos nosso arquivo Leiame, esse texto ainda estar l; acabou de ser desentendido.
Back at the terminal, if I do a "git status", it shows that we have our modified file,
De volta ao terminal, se eu fizer um "status git", isso mostra que temos nosso arquivo
but, I don't want any of those changes. To discard those changes entirely,
modificado, mas no quero nenhuma dessas mudanas. Para descartar essas alteraes completamente,
I want to revert back to the last known good state of that file,
quero reverter para o ltimo estado vlido conhecido desse arquivo, que est
which is back in the Git repository.
de volta no repositrio Git.
To do that, let's follow the instructions provided, which tells us to use
Para fazer isso, vamos seguir as instrues fornecidas, que nos dizem para usar
"git checkout --" and then the filename: alright "git checkout -- README.md".
"git checkout -" e, em seguida, o nome do arquivo: alright "git checkout - README. md ".
Press enter, and sometimes with Git, no news is good news.
Pressione enter e, s vezes, com o Git, nenhuma notcia  uma boa notcia.
Let's check it out with our "git status" command.
Vamos dar uma olhada com o nosso comando "git status".
Well, we're back to a clean working directory, what about the contents of that file?
Bem, estamos de volta a um diretrio de trabalho limpo, e o contedo desse arquivo?
When we open up that file, our changes are gone.
Quando abrimos esse arquivo, nossas alteraes se foram.